迷你氫氣球
係飛船嚟啊，一啲都唔出奇吖
飛緊過嚟啊
嘩，佢真係飛緊埋嚟呢度啊
真係埋緊嚟啊，有乜可能會噉啊？
佢真係飛入嚟啊，唔係𠻺嗎？
哎吔…
原來係隻小型飛船嚟呀？
到底係邊個放出嚟嘅呢？
點樣啊，大雄？
係咪嚇咗跳呢？
係咪好犀利呢？
呢隻嘢係我表哥整畀我㗎
其實間唔中玩呢啲慢少少
嘅遙控玩具都唔錯吖
冇錯啊，我哋行喇
咪就係噉樣囖
飛得慢嘅遙控玩具都唔錯吖
噉係咪想有一部吖？
你又估到我想要𠸏？
你嘅性格我唔清楚咩？
凡係人哋擁有嘅嘢你都好想擁有
係你嘅壞習慣啊
係啊，其實你畫得我好呃，真係好醜
我今次冇説話好講
你又完全唔反駁過我𠸏
既然係噉，即係你都知㗎啦
我真係好想跳啊…
激氣啊，你呢隻永遠都唔會聽人講嘅
早知你又會噉喇
所以預咗幫你安排好喇
但係呢隻唔係飛船嚟㗎噃
好耐喇
搦咗我拜託你嘅嘢過嚟未啊？
哦，已經帶咗嚟喇
嗱，但係要小心啲用佢啊，唔好整污糟
更加唔可以整爛㗎，你可以放心喎
迷你氫氣球
用一支香就可以整象佢㗎喇
好嘢啊
好可愛啊，係呢，用咩方法操控佢㗎？
唔係遙控㗎，啲風吹去邊就去邊
原來係噉樣呀？
係啊，雖然唔係用遙控
但係一樣可以飛得到㗎
噴射氣流發動機同降落點
預先將降落點放喺目的地
氫氣球就會跟住氣流飄，直至着陸
仲可以利用呢一部監測電視
睇住個氫氣球點樣飛，好喇，我返去喇
記住喎，小心啲用
唔好整污糟同整爛佢啊，你放心啦
唔使擔心㗎，係啊，冇錯喇，噉樣
我遲啲先過嚟攞返佢啦
有喇
我哋一於利用呢個氫氣球環住
太平洋啦咪諗埋啲冇可能嘅嘢啦
大雄啊，靜香打電話畀你啊
嗯哼
呢樣嘢我揾到喇吓？
真𠸏？
原來真係跌咗喺大雄你屋企
係我媽媽送畀我嘅寶貝心口針嚟㗎
係噉真係好喇，係呀？
真係好喎嗬？
噉樣啦，我即刻送過嚟你屋企吖
點可以試啊？
傻啦，冇所謂喎，你等一陣吖
靜香
唔該晒啊，你特登攞返過嚟畀我
放好佢先啦，就放喺你間房裏便
跟住打開個窗，嗱
要畀啲耐性等一陣啊，再見
我個心好震喇
要飛去靜香間房，噴射氣流發動
佢已經畀啲氣流扯動緊喇
要順利送到過去啊
其實你頭先過剩喺屋企嗰陣交低畀佢
噉樣咪得囖
但係，我想用氫氣球送返個心口針過去
會唔會出事啊？
個心口針正一當寶㗎喎
你噉樣講，我又有啲擔心啊
用監察電視睇下佢點吖
輕輕球飛得好暢順啊
我覺得玩呢件玩具真係幾他條㗎
可以喺屋企好輕鬆噉就玩到
但係靜香而家好心急等緊㗎
你都係快快脆脆送去畀佢先啦
又係喎，不如降低少少飛行高度
噉樣會快啲到㗎
喂…過得太低會撞到樹頂㗎
你放心啦，唔會嘅
啲街坊嚇咗一跳
喂，你唔好笑得咁開心啊
整爛咗多啦A夢會鬧㗎
小夫，你睇下嗰邊
睇咩啊？
胖虎
一定係大雄㗎喇
肯定係多啦A夢借畀佢玩㗎啦
一定係啊，同我估計嘅係一樣啊
永遠都係得呢一招啊
我哋一於捉佢落嚟啦
胖虎，你帶埋枝魚竿上嚟呀？
梗係啦
哎吔
點解會噉㗎？
睇唔到嘢𠸏？
係咪壞咗啊？
好可能係氣氣球遇到意外啊
靜香定會好嬲火咋
靜香打電話嚟揾你啊
揾我呀？
大雄，你仲未送返個心海針畀我𠸏
應該好快就會到㗎喇，你等多一陣吖吓
個輕盈球唔知去咗邊？
對唔住啊，多啦A夢，幫下手吖，大雄
發生咩事啊？
多啦A夢，係噉𠸏？
所以啊…
哎吔，真係怕咗你哋啊
搜索窗
我個氫氣球而家喺邊度啊？
揾到喇
行馬馬都唔知喺咩地方㗎喎
噉真係冇辦法去執返佢，唔可以放棄
一定會有辦法㗎縮小電筒
真係好喇，藪貓真係冇事啊
個氫氣球冇爛到啊
但係紙箱就唔見咗喎
計我話呢
佢哋冇可能會知道
個氫氣球收埋喺水管入便㗎
點火啊？
喂，氣球想走啊
原來係胖虎同小夫兩個搞搞震啊
要快啲接觸到氣流啊，唔好走得咁遠
既然係噉嘅話，唯有用佢啦
小夫，你一定要擊落佢啊
包喺我身上啦
好啦，跟住氣流飛緊喇
好啊，即刻過去靜香屋企
小夫在飛船追緊埋嚟啊
佢一定係想捉返我哋呢個氫氣球啊
咩話？
我唔會畀佢噉做㗎
嚟到喇
係喇，就噉撞埋去㗎喇
會跌落地㗎
佢又撞埋嚟喇
哎吔，唔好撞爛我個氫氣球啊
小夫，繼續撞佢啊
係，我知喇，胖虎，撞佢…
靜香
激氣啊，忍無可忍喇
我多啦A夢真係好嬲
「空氣炮」
多啦A夢，你要等我嚟啦
小夫，快啲捉佢落嚟啊，係嘅，胖虎
再見喇，大雄
哎吔
好嘢
好痛啊
唔制啊，原來我跌咗落垃圾桶啊
今次我哋冇受傷已經算係好好彩㗎喇
激氣，激
哦，係咩嚟㗎？
整錯喇
係大雄？
靜香，你等咗個心口針好耐哩？
唔該晒你啊
竟然搞到我變咗塊麪包
同個氫氣球一樣㗎，哥哥，你講咩話？
叫咗你唔好整蠱咗個氫氣球㗎啦
哥哥，你學乖喇，唔好再整蠱啊
唔係噉啦，我知錯喇，唔好再整蠱啊